- Φαίνεται ότι όλοι έχουν βρει την αγάπη εκτός από εμένα.
Τι είναι η αγάπη?
Και πού βρίσκεις καλό άνθρωπο;
Μπορείς να μου πεις, σε παρακαλώ;
Θέλω να περπατήσω στο πάρκο με κάποιον.
Θέλω να γελάσω με την αγάπη της ζωής μου.
Και πότε θα βρω αυτή την αληθινή αγάπη;
Πρέπει να είναι αλήθεια ότι όλοι οι άντρες
είναι σπασμένα, σπασμένα, ακατάλληλα,
παντρεμένος,
ή
στη φυλακή.
Τι χρειάζεται για να έχεις έναν καλό γάμο;
Καλή σχέση;
- Και ελαχιστοποίηση του χρόνου τηλεόρασης και τηλεφώνου
πριν τον ύπνο, αλλά κρατώντας τα πάντα έτοιμα για το πρωί.
Για παράδειγμα, εάν θέλετε να πάτε στο γυμναστήριο,
στη συνέχεια, βάλτε τη στολή του γυμναστηρίου σας πριν πάτε για ύπνο.
- Εντάξει. Τι παρακολουθούμε σήμερα;
- Γεια, παρακολουθούμε κάτι που μου λέει
πώς να σηκωθείς νωρίς.
- Εντάξει.
- Αλλά έχω μια ερώτηση για σένα.
Ήσουν έξω για μεσημεριανό όταν μιλούσα για αγάπη;
Εχοντας πει αυτό,
Πάντα ήθελα να κάνω τον γάμο
της κόρης μου και του μελλοντικού γαμπρού μου,
αλλά αγάπη μου, δεν μπορείς να παντρευτείς την ελπίδα.
Πρέπει να παντρευτείς έναν άντρα.
Επιτρέψτε μου λοιπόν να σας δώσω τις σελίδες της αγάπης.
Για το γράμμα Α, θέλετε έναν χρισμένο άντρα.
Οποιοσδήποτε μπορεί να βυθιστεί στο νερό.
Μιλάω για το αληθινό χρίσμα.
Θέλεις έναν άντρα που θα φιλοξενεί,
εκτιμώ, σε αποδέχομαι και σε αναγνωρίζω.
Για το γράμμα Β, θέλετε έναν άνθρωπο που πιστεύει τη Βίβλο,
ένας άνθρωπος που είναι καλοπροαίρετος,
ένας άνθρωπος που δεν είναι σπασμένος,
και ένα που δεν θα σε αφήσει με συντετριμμένη καρδιά.
- Όχι έσπασε. Όχι έσπασε.
- Και για το γράμμα C,
δεν μπορείς να αναζητήσεις άνεση κάτω από τα σκεπάσματα.
Θέλεις έναν άντρα αξιόπιστο,
προβληματισμένος, ευγενικός,
και θα δεσμευτεί μαζί σου
και να σε κάνει το επίκεντρό του.
Ξέρεις, σαν κλασικός άντρας.
- Μμμ, αγαπώ έναν κλασικό άντρα.
- Δηλαδή θέλεις σύντροφο;
- Όχι, το πουκάμισό μου τα λέει όλα.
Έχω τον σκύλο μου,
γιατί οι άντρες είτε είναι κατεστραμμένοι, είτε παντρεμένοι, είτε σπασμένοι,
ή να πάρει τρία τετράγωνα την ημέρα.
- Τρία τετράγωνα; Τι είναι αυτό?
- Τρία τετραγωνικά γεύματα την ημέρα στη φυλακή,
όπου οι φορολογούμενοι πληρώνουν τα ιατρικά τους,
οδοντιατρική και όραση.
- Γκόττσα. Δεν το είχα ξανακούσει έτσι όμως.
Λοιπόν, ξέρω κάποιον.
Το όνομά του είναι Μαριάνο και είναι λογιστής.
- Λογιστής ή λάτρης;
- Τώρα περίμενε ένα λεπτό.
Θα σου πρότεινα ένα errand boy;
- Χμμ.
- Κάνει τζόκινγκ τρία μίλια κάθε βράδυ στο πάρκο.
Θέλεις να του δώσω τον αριθμό σου;
- Μην δίνεις κανένα σπασμένο, σπασμένο αλήτη τον αριθμό μου.
Θα τον συναντήσω εκεί.
- Εντάξει. - Αντίο.
- Τα λέμε αργότερα.
- Χου, έχει πολύ καιρό που είχα μια μπριζόλα.
Εσένα, σε πειράζει; Το έχεις?
Λοιπόν, κοίτα, έτρεχα νωρίτερα,
και δεν ήθελα να αργήσω,
οπότε άφησα το πορτοφόλι μου στο σπίτι.
Σε πήρα την επόμενη φορά.
- Χτύπησε, χτύπησε, κοριτσάκι. Πώς είσαι;
- Είμαι καλά. Πώς είσαι?
- Είμαι εντάξει.
- Πώς ήταν το ραντεβού σας;
- Λοιπόν, δεν γνώρισα τον επόμενο μπαμπά σου,
αν αυτό ρωτάς.
- Ω Ιησού, μαμά.
Πραγματικά δεν προσπαθώ να σε δω να είσαι μόνος.
Τι θα έλεγες να συναντήσεις έναν άντρα στο κρεβάτι του θανάτου του;
Και αυτό το πράσινο μπορεί να σας κάνει παρέα,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
- Είσαι όλη η παρέα που χρειάζομαι, ευχαριστώ.
- Μμμ, δεν θα προχωρούσα τόσο γρήγορα.
Δεν μπορώ να ικανοποιήσω αυτές τις ανάγκες εκεί.
- Εντάξει. Καληνύχτα και σε αγαπώ.
Αντίο.
- Κι εγω σε αγαπω.
Ζαχαρομπαμπά
ιστοσελίδα γνωριμιών.
- Γεια, είσαι ο Παύλος;
- Ναι είμαι.
- Λοιπόν, καλησπέρα. Πώς είσαι;
- Είμαι μια χαρά.
Αλλά αυτό φαίνεται υπέροχο.
Είμαι ζωντανός και όχι στη φυλακή.
Πείτε το νίκη.
- Χμμ.
- Γειά σου?
- Γειά σου μαμά. - Ποια είναι τα νέα σου?
- Είχα άλλο ένα κακό ραντεβού.
- Τι συνέβη?
- Μου έκανε κομπλιμέντα για τα στήθη μου
και βασικά είπε ότι είναι χαρούμενος που δεν είναι φυλακή.
- Αγάπη μου, λυπάμαι που συνέβη.
Λοιπόν, σήμερα είναι Τετάρτη και ξέρετε ότι θα έχουμε
Το πυτζάμες μας απόψε και μπορούμε να μιλήσουμε
τις σελίδες της αγάπης.
Έλα λοιπόν για να κάνουμε το πιτζάμα πάρτι μας.
- Εντάξει. Το πιστεύεις αυτό φίλε;
- Δεν μπορώ.
Πού γνωρίσατε αυτό το άτομο;
- Ραντεβού στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης».
- Λοιπόν, νομίζω ότι ήρθε η ώρα να βάλουμε ραντεβού στα social media
στο κρεβάτι, εντάξει;
- Συμφωνώ, γιατί προσπαθούσε
να με πάει στο κρεβάτι.
- Συγγνώμη για αυτό, γλυκιά μου.
Θα τα πούμε αργότερα απόψε, εντάξει;
- Εντάξει. - Εντάξει. Αντίο.
Ω, κοίτα αυτό.
- Βλέπεις πόσο άγρια ​​είναι αυτά τα λιοντάρια;
- Ναι.
- Χρειαζόμαστε τους άνδρες να είναι σκληροί όσον αφορά την πληρωμή της διατροφής των παιδιών.
- Λυπάμαι για το κακό ραντεβού σου, αλλά θα βρεις αγάπη.
Συναντηθήκατε ποτέ με τον Μαριάνο;
- Όχι, μέχρι το Σάββατο.
- Λοιπόν, είναι καλός τύπος.
- Δεν μου αρέσουν τα ραντεβού στα τυφλά,
και λες ότι όλοι είναι καλοί.
- Ο Μαριάνο είναι ωραίος.
Αλλά τέλος πάντων, ας επιστρέψουμε στις σελίδες της αγάπης μας
για το γράμμα Δ.
Θέλεις έναν αποφασιστικό, διακεκριμένο άντρα,
που δεν θα σε αφήσει απογοητευμένο.
- Νομίζω ότι ξέχασες μια λέξη D εκεί μέσα.
-Τι λέξη ήταν αυτή;
- Δεν θέλεις έναν άντρα σκύλο;
- Όχι, δεν θέλεις έναν άντρα σκύλο,
αλλά μην συγκρίνεις έναν σκύλο και έναν άνθρωπο.
Τα σκυλιά είναι πιστά.
- Χμμ, είναι τόσο αλήθεια.
Απλώς δεν έχω το μπλουζάκι του σκύλου μου σήμερα.
- Ίσως μπορείς να το φορέσεις αύριο.
Τώρα, στο γράμμα Ε.
Για το γράμμα Ε θέλεις μορφωμένο άντρα.
Θέλετε έναν άνθρωπο που να είναι πρόθυμος να σας εξυπηρετήσει.
Θέλεις έναν άντρα που θα εμπλουτίσει τη ζωή σου και θα σε ενθαρρύνει.
Τέλος, θέλεις έναν άντρα που θα μιλάει
οικοδομώντας τα πράγματα πάνω σου.
Για το γράμμα F, θέλετε έναν άντρα που σας αρέσει,
θα σε κάνει το αγαπημένο του πρόσωπο,
και επίσης ένας άνθρωπος που θα είναι πιστός.
- Νομίζω ότι πρέπει να ανανεώσεις τις σελίδες της αγάπης σου, αγαπητέ.
Ξεχάσατε πόσοι Μαύροι διακρίνονται;
Μπορείς να ξεφύγεις από το Black πράγμα σου;
Σταμάτα να ζεις στο παρελθόν.
- Ξέρω ότι έχεις αυτά τα παιδιά και τους μαύρους
δεν πληρώνουν το επίδομα παιδιού, αλλά ας προχωρήσουμε.
Βρες κάποιον καλό,
ποιος θα είναι πρόθυμος να σε φροντίσει,
τα υπέροχα παιδιά σας, και αυτό θα είναι καλό.
Θα βρεις την αγάπη.
- Μαύρος;
- Δεν με νοιάζει τι χρώμα είναι ο άντρας.
Απλώς βρείτε την αγάπη και ζήστε μια γεμάτη ζωή.
- Η μαύρη αγάπη είναι αληθινή.
- Η μαύρη αγάπη είναι αληθινή. Πρέπει να είναι.
Βλέπεις όλους αυτούς τους μαύρους να τρέχουν εδώ;
Κάτι κάνουν για να τεκνοποιήσουν.
- Τεκνοποιήστε. Τι σημαίνει αυτό?
-Να κάνω μωρά.
- Μμμ. Εντάξει.
Θα προχωρήσω και θα πάρω το τηλεχειριστήριο
επειδή παρακολουθείτε πάρα πολύ το Hallmark Channel.
- Μπορείς να το σταματήσεις;
- Η αγάπη είναι πάντα ένα στοίχημα,
και έπαιζα με την ερωτική μου ζωή.
Είχα το μερίδιό μου από κακούς άνδρες,
Επιτρέψτε μου να σας πω.
Υπήρχε ο Τσαρλς, ο οποίος δεν μπορούσε να γοητεύσει τον δρόμο του σε μια δουλειά.
Μετά ήταν ο Σκοτ
στις πωλήσεις που ήθελαν ένα πλαϊνό κομμάτι.
Μετά ήταν η Kyrie,
που ήθελε να πληρώσεις.
- Γιατί εσείς και ο μπαμπάς έχετε τόσο καλή σχέση;
- Οι σχέσεις είναι δουλειά.
Έχουμε γερά θεμέλια.
Έχουμε εμπιστοσύνη, χάρη, ειρήνη, πίστη,
και πολλή αγάπη.
- Μιλάς σαν η ζωή σου να είναι ταινία ζωής.
- Λοιπόν, ο μπαμπάς σου με αγαπάει.
Σε αποδέχτηκε ως κόρη του.
Και πού πιστεύετε ότι φτάνει το Lifetime
αυτές οι ιστορίες από;
Κάποιος βιώνει μια παραμυθένια αγάπη.
- Εντάξει, δεν είμαι εγώ.
Αλλά δεν θέλω να είμαι ένα από αυτά τα κορίτσια
που δεν μπορεί να βρει την αγάπη γιατί κάτι δεν πάει καλά μαζί της.
Τώρα είναι αλήθεια ότι όλα τα καλά παιδιά
είτε πιάνονται είτε στη φυλακή.
- Λοιπόν, όταν ψαρεύεις στην υδρορροή,
θα βρεις λύματα και αρουραίους.
- Πες μου για αυτό.
- Μωρό μου, όλα είναι στον χρόνο του Θεού.
- Λοιπόν, ας δούμε τον χρόνο του Θεού
γιατί έχω ραντεβού αυτή την Παρασκευή.
- Γιατί είχες όλα αυτά τα παιδιά;
- (γέλια) Επειδή ήμουν νέος, χαζός,
γεμάτο αυγά και έψαχνα για κάτι υπερμεγέθη.
- Βρήκες το supersize σου;
- Όχι, περισσότερο σαν τσιπ σοκολάτας Hershey.
- Λοιπόν, δεν έχεις μέγεθος τώρα.
Σταμάτα να αφήνεις αυτούς τους άντρες να σου δίνουν μεγάλες υποσχέσεις
και μεθυσμένος από φτηνά όνειρα.
- Μου αρέσει αυτό. Πρέπει να πουλήσεις αυτή τη φράση.
- Νομίζω ότι μπορώ.
Αλλά θέλω να το σταματήσεις.
- Ναι κυρία μου. - Εντάξει καλά.
- Γεια σου.
- Γεια, είσαι Μαριάνο;
- Ναι. Είσαι ο Σαμ; - Ναί.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω. - Ομοίως.
- Είσαι πολύ ωραίος. - Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ που βγήκατε.
Όμως ξέρεις ότι μπορείς να βγάλεις τη μάσκα σου.
Δεν έχω Covid.
- Ξέρεις, δεν πειράζει. Είμαι καλά.
- Λοιπόν, η μαμά σου λέει καλά λόγια για σένα.
- [Το λέει για όλους.
- Α, χα-χα. Εντάξει.
- Ας κόψουμε την κουβέντα.
Είσαι ελεύθερος?
- Ναι. Γιατί ρωτάς?
- Γιατί δεν έχω χρόνο για παιχνίδια.
-Εντάξει, δεν παίζω κανένα, αλλά
θέλεις να πάμε μια βόλτα μαζί μου;
- Τι? Σε μια παλιά γκρίνια;
- Όχι, σαν ένα άλογο στη χώρα.
- Πόσο κοστίζει?
- Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για αυτό.
Είμαι αληθινός άντρας. Πληρώνω για όλα αυτά.
- Μμμ, θα δούμε.
- Ελα. Ας πάμε μια βόλτα.
Να γνωρίσουμε ο ένας τον άλλο.
Ευχαριστώ που ήρθατε σε αυτήν την ημερομηνία μαζί μου.
- Εντάξει, αυτό είναι ραντεβού;
- Ναί.
Όχι. - Εντάξει, λοιπόν.
- Ναί. - Ναί.
- Γεια σας παιδιά.
- Πώς είσαι? - Γεια.
- Καλώς ήρθατε στο ράντσο.
Λοιπόν, θα σας περιηγήσω λίγο
για την ασφάλεια των αλόγων πριν ξεκινήσουμε.
- Εντάξει.
- Αν θέλετε να με ακολουθήσετε στην αρένα,
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
- Εντάξει. - Εντάξει ωραία.
- Θα έχω πλάκα.
- Όταν λοιπόν ανοίξουμε την πύλη,
πάντα ανοίγουμε την πύλη με τον τρόπο που μπαίνει το άλογο.
Έτσι, αν πρόκειται να μπούμε στην πύλη, θέλουμε να την ανοίξουμε.
Έτσι δεν κολλάει σε αυτό.
- Εντάξει.
- Είναι ασφαλές για εσάς παιδιά, είναι ασφαλές για εκείνη.
Λοιπόν, θα σας βάλω να σταθείτε εδώ.
Και θα την γυρίσω.
- Εντάξει καλά. Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Εντάξει, είστε ευπρόσδεκτοι να μπείτε.
Και θα κλείσω την πύλη πίσω σου.
Εντάξει, οπότε θα την μεταφέρω.
Θα μπούμε μέσα. - Εντάξει.
- Ώστε μπορείτε να σταθείτε σε αυτή την πλευρά.
- Ω συγνώμη. - Είναι εντάξει.
Ελα. Σταθείτε εδώ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, πάμε.
Εντάξει, είσαι έτοιμος να φύγεις;
- Ναι.
- Εντάξει, οπότε ανεβείτε στην κορυφή.
Θα είναι τρελό γιατί είναι στην άμμο.
Εντάξει, αυτό το χέρι πάει εδώ.
Και.
Απλά πάρε την.
Το ένα χέρι στο πίσω μέρος της σέλας.
Ορίστε. Και απλώς κούνησε και κάθισε.
Ορίστε. - Ω Θεέ μου.
- Η σέλα θα κουνηθεί.
Πως αισθάνεσαι?
- Είναι ωραίο. - Καλός?
- Ναι.
- Εντάξει, τώρα θέλω να πάρεις μια βαθιά ανάσα.
Βαθιά ανάσα. Κουνήστε τους ώμους σας.
Υποτίθεται ότι είναι διασκεδαστικό.
Θα είσαι εντάξει. - Μπα, νιώθω καλά.
- Α, μια βόλτα με το άλογο;
Αυτό είναι τόσο ωραίο.
Και είναι τόσο αναζωογονητικό για μένα
για να μην χρειαστεί να πληρώσετε για την ημερομηνία.
Σας λέω άντρες.
Μμμ.
Μυρίζει τόσο ωραία.
Και ω, νιώθει και αυτός καλά.
Ευχαριστώ για την ιππασία.
- Ναι σίγουρα. Είχε πλάκα.
Σας ευχαριστώ που βγήκατε μαζί μου σε αυτήν την ημερομηνία.
Ελπίζω να σε ξαναδώ σύντομα.
- Δεν αφήνω άντρες να έρθουν σπίτι μου, λυπάμαι.
- Λοιπόν, μπορείς να έρθεις σπίτι μου και να σου μαγειρέψω.
Είμαι ελεύθερος γύρω στις επτά το Σάββατο.
- Θέλεις να έρθω να γνωρίσω την κοπέλα σου;
- Σου είπα ότι δεν έχω κοπέλα.
Είσαι ο μόνος που βλέπω.
- Μόνο ώρα θα πούμε.
- Εντάξει, έλα, πάμε.
- Πώς ήταν λοιπόν το ραντεβού σου με τον Μαριάνο;
- Ηταν καλο. Είναι καλός.
- Σου είπα.
- Δεν τον ξέρεις έτσι.
Τέλος πάντων, Alexa, είναι νόμιμο για τους άνδρες
να μην πληρώνεις το επίδομα τέκνων;
- Να κάτι που βρήκα στον Ιστό.
Σύμφωνα με το huffpages.com,
κάθε μέρα χιλιάδες άνδρες οδηγούνται στα δικαστήρια,
διατάχθηκε να πληρώσει τη διατροφή των παιδιών τους
και μπαίνουν στη φυλακή αν δεν πληρώσουν.
- Ευχαριστώ. Μου αρέσει η απάντησή σου.
- Λοιπόν, η Alexa δεν μπορεί να σε βοηθήσει,
αλλά οι σελίδες αγάπης μου μπορούν.
Για το γράμμα Ζ θέλεις έναν θεοσεβή άνθρωπο.
Θέλετε έναν σπουδαίο, δοτικό, γενναιόδωρο κύριο.
- Ναί.
- Τώρα για το γράμμα H, θέλετε ένα χαρούμενο, χιουμοριστικό,
υγιής άνθρωπος και ένας που δεν θα σε αφήσει ραγισμένη.
Για το γράμμα I, θέλετε ένα εμπνευσμένο,
έξυπνος άνθρωπος, και θέλεις έναν άντρα που μπορεί
να σου δώσει αληθινή οικειότητα,
γιατί αφού φύγει το σεξ,
η οικειότητα θα είναι αυτό που χρειάζεστε.
Τώρα, αρκούν οι σελίδες αγάπης μας.
Ας ετοιμαστούμε για ύπνο, εντάξει;
Καληνυχτα.
- Εντάξει. Καληνυχτα.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ. - Εντάξει.
- Γεια σου. - Γεια.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
- Ουάου. Έχετε ένα ωραίο σπίτι.
Έχει γυναικεία πινελιά.
Αυτό είναι Airbnb;
- Α, χα-χα. Οχι δεν είναι.
Αλλά ψάχνω για κάποιον να το μοιραστώ μαζί του.
- Καλή τύχη.
- Λοιπόν, για ένα πρώτο ραντεβού,
Σκέφτηκα ότι έπρεπε να κάνουμε λίγη μελέτη της Αγίας Γραφής,
αν είναι εντάξει για σένα,
να έρθεις μαζί μου στο τραπέζι;
- Εξαιρετική. Έχω τη Βίβλο στο τηλέφωνό μου.
- Σου αγόρασα ένα. - Ω σας ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Να σε αλείψω με λίγο λάδι και να κάνω μια μικρή προσευχή.
«Κανένα όπλο κατασκευασμένο εναντίον σου δεν θα ευημερήσει.
Σηκώστε τα μάτια μου στο λόφο.
Από πού προέρχεται η βοήθειά μου;
Η βοήθειά μου προέρχεται από τον Κύριο,
ο δημιουργός του ουρανού και της γης.
Δεν θα αφήσει το πόδι σου να γλιστρήσει.
Σε προσέχει».
- Χμμ, πρώτο ραντεβού, μελέτη της Αγίας Γραφής.
Καλή αρχή, αλλά ποια είναι η αλιεία;
- «Ο Κύριος γνωρίζει τις σκέψεις του ανθρώπου.
Ξέρει ότι είναι μάταια».
- Αμήν. Σας ευχαριστώ που διαβάσατε τον λόγο του Θεού.
- Οπωσδηποτε.
- Ήταν υπέροχο.
- Σε κάνει να το σκεφτείς.
- Νομίζω ότι αυτό είναι ένα υπέροχο πρώτο ραντεβού,
διαβάζοντας τον λόγο του Θεού.
- Χαίρομαι. - Δεν μπορεί να πάει στραβά με αυτό.
- Χαίρομαι που πέρασες καλά.
- Το έκανα.
- Ελπίζω να σε ξαναδώ σίγουρα.
- Εσύ θα.
- Μμμ.
Πώς είναι το φαγητό σας;
- Καλά ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα. Αφήστε με να πάρω την επιταγή.
Ω. - Δεν έχεις το πορτοφόλι σου;
Ξέρεις τι? Δεν είμαι εδώ για να πληρώσω τους καταραμένους λογαριασμούς σου.
- Καταλαβαίνω.
Θέλω να έχουμε επιτυχία μαζί, όχι χώρια.
- Πηγαίνω μόνος μου στις συναντήσεις PTA,
γυμναστική μόνος μου ως μονογονέας,
και είναι αρκετά ντροπιαστικό.
- Καταλαβαίνω.
Δεν μπορώ να αφαιρέσω τον πόνο από τις προηγούμενες σχέσεις σου,
αλλά μπορώ να το φτιάξω δείχνοντάς σας πόσο
Σε λατρεύω και σε αγαπώ.
- Μμμ-χμμ.
- Εντάξει.
Έχετε πολλές κακές αναμνήσεις αποθηκευμένες
στο νοητικό σας Rolodex,
αλλά τώρα νομίζω ότι ήρθε η ώρα να επιβιβαστείς
ένας άνθρωπος της εταιρείας που βασίζεται στο cloud.
Έλα, ας φύγουμε από εδώ.
- Βρήκες το πορτοφόλι σου;
- Οχι.
Νομίζω όμως ότι μπορεί να πάρουν το Apple Pay.
Θα πάω να ελέγξω. - Εντάξει.
- Γεια σου. - Γεια!
- Καλως ΗΡΘΑΤΕ.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
- Ομοίως.
- Σε παρακαλώ, έλα κάτσε. - Εντάξει.
- Εντάξει.
(βράζει νερό)
Σκεφτείτε ότι όλα αυτά είναι έτοιμα για εσάς.
- Εντάξει.
- Βάλε ένα πόδι εδώ μέσα,
ένα πόδι εδώ πάνω.
Πες μου λίγα περισσότερα για τον εαυτό σου.
- Λοιπόν, μου αρέσουν τα όπλα.
Είμαι χριστιανός.
Μου αρέσει να πηγαίνω στο γυμναστήριο.
Είμαι ανύπαντρη μαμά που δεν έχω χρόνο για παιχνίδια
και δεν θα κοιμηθω μαζι σου.
- Λοιπόν, εντάξει.
Δεν έψαχνα τίποτα από αυτά,
αλλά πόσο χρονών είναι τα παιδιά σου;
- 21 και 15. - Ω, αυτό είναι καλό.
Ανυπομονώ να κάνω δικά μου παιδιά.
- Εντάξει.
- Πώς είναι αυτό;
- Είναι ωραία, αλλά τι κάνεις;
- Πώς νιώθεις;
- Α, είναι ωραία. Ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Ας στεγνώσει λοιπόν αυτό το δάχτυλο του ποδιού.
Έχω μερικές επιλογές χρωμάτων και για εσάς.
- Εντάξει.
- Θέλετε να διαλέξετε ένα χρώμα;
Εδώ είναι οι δύο επιλογές σας για εσάς.
Σας αρέσει κάποιο από αυτά;
- Μου αρέσει αυτό το χρώμα εδώ.
- Εντάξει, ωραίο χρώμα.
Μικρό bougie, αλλά δεν πειράζει.
Α, σου αρέσουν τα βουτυρένια χρώματα, ε;
Εντάξει, λοιπόν, αυτό το γουρουνάκι πήγε στην αγορά.
Λοιπόν, τι σου αρέσει να κάνεις;
- Μου αρέσει να προσεύχομαι, να ταξιδεύω, να μαγειρεύω,
και περάστε χρόνο με τα παιδιά.
- Εντάξει, λοιπόν, μου αρέσει να κάνω όλα τα ίδια πράγματα.
- Εντάξει.
Νομίζω ότι τελειώσαμε όλοι εδώ.
Αφήστε τα να στεγνώσουν λίγο.
Πώς φαίνεται?
- Ουάου, φαίνεται καλύτερο από αυτό που θα μπορούσε να κάνει οποιοδήποτε κατάστημα.
- Α, σταμάτα. Φαίνεται τόσο καλό;
- Κάνει. - Προσπαθώ.
Ήταν λοιπόν ένα διασκεδαστικό ραντεβού μαζί σας σήμερα και πάλι.
Μου αρέσει να σε βλέπω πάντα.
Σε πειράζει να επιστρέψεις την επόμενη εβδομάδα, την ίδια ώρα;
- Σίγουρος. Ακούγεται καλό.
-Θες κάτι άλλο;
Έχετε κάτι άλλο που θέλετε να κάνετε;
Πεινάς ή τίποτα;
- Στην πραγματικότητα πεινάω. Λατρεύω το ταϊλανδέζικο φαγητό.
- Ω, υπάρχει μια ταϊλανδέζικη πισίνα στη γωνία
αν θες να πας να στεγνώσουν τα πόδια σου και όλα αυτά.
- Εντάξει, ακούγεται καλό.
- Εντάξει, ας περιμένουμε να στεγνώσει.
Τότε μπορούμε να βγούμε στο δρόμο.
- Εντάξει.
-Καθαρίστε και όλα αυτά.
Γεια σου. - Γεια!
- Πως είσαι'? - Καλός.
- Δείχνεις υπέροχη. - Ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Ελάτε μαζί μου στο τραπέζι της τραπεζαρίας.
Σου έχω μια έκπληξη.
-Τι, φιλενάδα σου;
- Όχι, αυτό έχει γεράσει.
Αυτό το σχόλιο δεν είναι πια αστείο.
- Ούτε τα παιχνίδια που παίζουν οι άντρες.
- Εντάξει, αλλά δεν είμαι οποιοσδήποτε άντρας.
Είμαι κύριος. - Χμμ εντάξει.
- Έλα, έλα μαζί μου.
Λοιπόν, για σήμερα, σκέφτηκα να ξεκινήσω κάνοντας μασάζ
τα χέρια σου και να ζωγραφίζεις τα νύχια σου,
αν είναι εντάξει με σένα.
- Ουάου. Ευχαριστώ.
Αυτή είναι μια ωραία ρύθμιση.
- Ευχαριστώ.
Έχω μερικά χρώματα για να διαλέξετε και εσείς.
Ποιο θα θέλατε;
Νομίζω ότι θα πάω με το Diamond Shimmer.
- Εντάξει. Βγάλε ένα μικρό μπούγιο πάνω μου.
Ας αρχίσουμε.
Θα προσπαθήσω να μην χάσω.
- Μου βάφει τα νύχια;
Αυτό είναι πολύ ωραίο.
Τι ετοιμάζεται όμως να ζητήσει;
Ένα αυτοκίνητο, ένα σπίτι ή εγώ να φροντίζω τη μαμά του.
- Εδώ κάπως έτσι.
Είμαι σαν, τι συμβαίνει;
Ωχ όχι. Νομίζω ότι έχουμε σχεδόν τελειώσει.
Μόλις περίπου 10 δευτερόλεπτα ακόμα.
Ναι. Πώς σας αρέσουν;
- Πω πω, φαίνονται όμορφα.
Μου αρέσουν. - Οπωσδηποτε.
- Καλή δουλειά.
- Σας ευχαριστώ που ήρθατε ξανά.
Την ίδια ώρα την επόμενη εβδομάδα;
- Ναί.
- Είναι πάντα χαρά να σε βλέπω.
- Ομοίως.
- Πρέπει να μας το καθαρίσω λίγο
πριν βγεις στο δρόμο.
- Λοιπόν, πώς είναι η ερωτική ζωή;
- Δεν υπάρχει κανείς.
- Τι γίνεται με τον Μαριάνο;
- Τι γίνεται με αυτόν; Είναι απλά ένας άντρας.
Επόμενο.
- Εντάξει, πάμε στο γράμμα J για τις σελίδες της αγάπης.
Για το γράμμα J, θέλετε έναν χαρούμενο, χαρούμενο άντρα,
αυτός που θα σου δώσει τα κοσμήματα που θέλεις
και ένας που θα πηδήξει να σε βοηθήσει.
-Πες το ξανά.
- Για το γράμμα Κ,
θέλεις έναν ενημερωμένο, ευγενικό άνθρωπο
και ένας kinky άντρας αν αυτό θέλεις.
- Μμμ.
- Και για το γράμμα L, θέλετε έναν άνδρα που να είναι αρχηγός,
ένας άνθρωπος που ακούει, ένας άνθρωπος που υποφέρει πολύ,
και έναν άντρα που θα σε αγαπήσει.
- Σκάσε!
Σώπασε από πίσω!
- Όχι άλλα δώρα!
- Είσαι όμορφη σήμερα.
- Ευχαριστώ. Φαίνεσαι και ωραία.
- Ευχαριστώ.
Γιατί όμως αλλάζεις τα μαλλιά σου κάθε μέρα;
- Γιατί αλλάζεις ρούχα κάθε μέρα;
- Ήθελα απλώς να γνωρίσω τις προτιμήσεις και τις αντιπάθειές σου.
- Από όλες τις ερωτήσεις που πρέπει να κάνετε,
γιατί ρωτάς για τα μαλλιά μου;
Τι θα κάνεις? Αγόρασέ μου λίγο;
- Ναι, μπορώ να σου αγοράσω ό,τι θέλεις.
- Ξέρεις τι? Πρεπει να φυγω.
- Οχι όχι όχι όχι. Περίμενε περίμενε.
Συγγνώμη. - Να έχεις ένα καλό.
- Σε παρακαλώ μη φύγεις. Συγγνώμη για την ερώτηση!
- Μαμά, ο Μαριάνο ήταν τρελός.
Με ρώτησε γιατί αλλάζω τα μαλλιά μου.
- Εντάξει.
- Εντάξει?
Δεν ρωτάς μια μαύρη γυναίκα για τα μαλλιά της.
- Τίποτα δεν πάει καλά με αυτό.
Ίσως θέλει απλώς να μάθει τι σας κάνει.
- Τότε κόψτε μια επιταγή. Εξαργυρώσετε.
PayPal ή Venmo me τότε.
- Δεν νομίζω ότι εννοούσε κακό.
- Πως ξέρεις?
- Λοιπόν, είναι χρόνια ο οικογενειακός μας λογιστής.
- Ο οικογενειακός λογιστής τι;
Αυτή η οικογένεια δεν έχει χρήματα από τον Ντόναλντ Τραμπ.
- Φροντίσαμε εσένα και τα παιδιά σου μια χαρά.
- Λοιπόν είμαστε στο δωμάτιο σκιά τώρα;
- Κοίτα, γιατί να χάσεις έναν καλό άνθρωπο
για όλες τις αποσκευές που έχεις από το παρελθόν;
- Κάθε άνθρωπος δεν είναι καλός.
Και γυρίζετε γύρω από αυτή τη Βίβλο σαν τον Ιησού όλων.
- Όλοι δεν είναι ο Ιησούς.
Ωστόσο, θα θέλατε να είστε η άνεση κάποιου,
ευκολία ή δέσμευση;
Ποιό απ'όλα?
- Θέλω την άνεση, αλλά τι εννοείς;
- Η άνεση είναι μόνο σεξ.
Έρχονται όταν θέλουν σεξ
και μετά δεν επιστρέφουν μέχρι να θέλουν περισσότερο σεξ.
Δεν είναι κοντά για να σας βοηθήσουν να αλλάξετε το ελαστικό σας.
Επίσης, ευκολία.
Σε καλούν όταν δεν μπορούν να συγκρατηθούν
της άλλης κοπέλας τους.
Βαριούνται. Λοιπόν, ω, κανείς δεν είναι τριγύρω.
Άσε με να της τηλεφωνήσω.
Τώρα η δέσμευση, τότε είναι που σε αγαπούν
και μόνο εσύ, και αυτό που συμβαίνει.
Όταν λοιπόν τα ψάχνεις,
δεν είσαι φαντάσματα γιατί μπορείς να τα βρεις
γιατί είναι αφοσιωμένοι σε σένα και μόνο σε σένα.
- Καλό υλικό. - Μόνο εσύ.
- Πρέπει να το κηρύξεις αυτό σε ένα κήρυγμα.
- Γεια, θα το σκεφτώ.
- Η κλήση σας προωθήθηκε στο
ένα αυτοματοποιημένο σύστημα φωνητικών μηνυμάτων.
9165-9949
δεν είναι διαθέσιμο.
Στον τόνο, ηχογραφήστε το μήνυμά σας.
Όταν ολοκληρώσατε την ηχογράφηση,
μπορείτε να κλείσετε το τηλέφωνο ή να πατήσετε ένα για περισσότερες επιλογές.
- Γεια σου, Σαμ.
Παρακαλώ καλέστε με πίσω.
Δεν είχα σκοπό να κάνω την ερώτηση.
- Ωχ, είναι καλή προπόνηση σήμερα.
- Σίγουρα είναι.
Τώρα είμαστε στο γράμμα Μ για τις σελίδες της αγάπης.
Θέλετε έναν άνθρωπο που πιστεύει στη διακονία του Ιησού.
Θέλετε έναν άντρα που πιστεύει στη μονογαμία.
Θέλετε έναν άντρα που να είναι υλικό γάμου.
Θέλεις έναν άντρα που θα σε κάνει γυναίκα του,
και έναν άντρα που είναι τρελά ερωτευμένος μαζί σου.
Και δεν θα βλάψει αν μπορεί να κάνει καλό μασάζ.
- Αμήν σε αυτό.
Τώρα, για το γράμμα Ν.
Θέλετε έναν ευγενή, μη επικριτικό άντρα.
Ένας άντρας που μπορεί να σου δώσει την πνευματική τροφή που χρειάζεσαι,
ένας άντρας που δεν θα σε παραμελήσει,
και έναν άντρα που θα σου δίνει ασταμάτητα αγάπη.
Για το γράμμα Ο, θέλετε έναν εξωστρεφή, εξαιρετικό άντρα,
αυτός που έχει υπερπροσόντα σε κάθε τομέα
να παρέχει, να προστατεύει και να υποστηρίζει.
-Πες το ξανά. Αμήν.
- Πες το κορίτσι μου.
- Καλημέρα, Τζέσικα.
Σου έφτιαξα καφέ.
- Μμμ.
Πήρα περισσότερο σεβασμό για τον εαυτό μου παρά για να ξυπνήσω
αυτό νωρίς το πρωί.
Καληνυχτα.
- Δεν είσαι η Μισέλ Ομπάμα, οπότε σήκω.
- Ο μόνος λόγος που είσαι εδώ μέσα
είναι επειδή δεν έχεις άντρα στο κρεβάτι σου.
Κι αν είχες άντρα στο κρεβάτι σου,
δεν θα ήσουν εδώ στο δωμάτιό μου και να μου μιλάς
στο γαϊδούρι της αυγής.
- Λοιπόν, έχω ραντεβού απόψε πάντως.
Αντιο σας.
- Μμμ, να περάσεις καλά.
Έλα εδώ μέσα να μιλήσουμε για
"Καλημέρα. Είναι καφές."
Γαϊδούρι ρωγμή της αυγής.
- Γεια, είσαι ο Ρέτζι; - Ναι είμαι.
- Εντάξει, χαίρομαι που σε γνώρισα.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Εντάξει, πες μου τι σου αρέσει και τι όχι.
- Λοιπόν, δεν μου αρέσει να μαγειρεύω,
Δεν μου αρέσει να καθαρίζω, δεν μου αρέσει να πληρώνω φόρους,
και δεν μου αρέσει να υπογράφω πιστοποιητικά γέννησης.
- Εχετε παιδιά?
- Όχι ότι ξέρω.
Δεν υπογράφω πιστοποιητικά γέννησης.
- Παρακαλώ εξηγήστε.
- Λοιπόν, ως άντρας, αν υπογράψεις πιστοποιητικό γέννησης
και κόψε τον ομφάλιο λώρο, είσαι τεχνικά πατέρας,
οπότε δεν κάνω τίποτα από αυτά.
Τι γίνεται με εσάς;
- Δεν μου αρέσουν οι άντρες που δεν πληρώνουν διατροφή.
Δεν μου αρέσουν οι ψεύτες και δεν μου αρέσουν οι απατεώνες.
- Λοιπόν, δεν σου αρέσω, οπότε σύρετέ το προς τα αριστερά.
- Εντάξει, σύρετε προς τα αριστερά. Αντίο.
Γεια σου μαμά. Τι κάνεις?
Οχι πολύ. Θέλεις να πάμε για παγωτό;
Εντάξει. Έλα έξω.
Είμαι παρκαρισμένος μπροστά.
Εντάξει, αντίο.
- Γεια σου. - Γεια σου.
- Πώς ήταν λοιπόν το ραντεβού σας;
- Ω, απαίσιο.
Αυτός ο τύπος λέει ότι δεν πληρώνει διατροφή παιδιών
ή να υπογράψει τα πιστοποιητικά γέννησης των παιδιών του.
- Συγγνώμη, μωρό μου, αλλά αυτό είναι αστείο.
Μωρό μου, σου αξίζει καλύτερα.
Πρώτα πρέπει να πετάς, να πετάξεις,
και αυτό σημαίνει πρώτα να αγαπάς τον εαυτό σου.
Και όταν αγαπάς τον εαυτό σου, δεν θα είσαι απελπισμένος.
- Εντάξει, καλά, σου έχουν ζητήσει ποτέ Ντάνα;
- Μια Ντάνα; Τι είναι αυτό?
- Τεστ DNA.
- Λοιπόν, όχι, αλλά και πάλι δεν πρόσεχε τα παιδιά.
Το συναίσθημα είναι το ίδιο.
Και μην έχεις όνειρο ανάμεσα στα πόδια σου.
Να το έχεις στο μυαλό σου.
- Αυτό είναι καλό.
Λοιπόν, ξέρεις ότι ρώτησε τον δικαστή
για επανάληψη του τεστ DNA;
Δεν μπορείτε να κάνετε επανέλεγχο σε τεστ DNA.
Δεν πρόκειται για SAT όπου μπορείτε να κάνετε επανέλεγχο.
- Οχι δεν είναι.
Αυτό είναι αστείο.
- Γεια, είσαι ο Πέρσι; - Ναι.
- Γεια.
Ας κόψουμε την κουβέντα.
Τι ψάχνεις σε μια σχέση;
- Δεν ψάχνω για σχέση.
Ψάχνω για σχέσεις. Με νιώθεις?
Ελπίζω ότι θα μπορούσατε να ασχοληθείτε με αυτό, γιατί μου αρέσουν οι ανοιχτές πόρτες.
- Το ίδιο κι εγώ. Αντίο.
- Κανείς δεν είναι διαθέσιμος για να δεχτεί την κλήση σας.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
- Γεια σου, Σαμ, σε παρακαλώ τηλεφώνησέ με.
Μου έλειψε να σου μιλώ.
Είμαι σίγουρος ότι δεν θα βρεις άλλον άντρα σαν εμένα.
Γεια σου. - Γεια.
- Εδώ.
Είναι μια προσφορά ειρήνης. - Ευχαριστώ.
Αλλά ας το ξεχάσουμε, εντάξει;
- Εντάξει.
Λοιπόν, κάτσε να χαλαρώσεις μαζί μου τότε.
- Λοιπόν, είναι μια ωραία μέρα για φωτιά.
- Ναι, ο αέρας είναι καθαρός εδώ.
- Κρυώνω λίγο.
Γιατί δεν έρχεσαι να κάτσεις δίπλα μου;
- Εντάξει.
- Βλέπω? δεν δαγκώνω.
- Κι εμένα μου αρέσει αυτή η παράσταση.
Είναι τόσο καλό.
- Ποιος είναι αυτός? Φίλη σας?
- Όχι, κάθεται ακριβώς δίπλα μου.
- Λοιπόν, άσε με να βγάλω το όπλο μου εκεί έξω.
- Οχι όχι όχι όχι. Περίμενε.
Δεν το χρειάζεσαι.
Θα σε προστατέψω.
Δεν θα αφήσω να σου συμβεί τίποτα.
- Το απροσδόκητο χτύπημα στην πόρτα λέει ότι το χρειάζομαι αυτό.
- Εντάξει, να δω ποιος είναι.
Θα το φροντίσω.
Αφήστε το εκεί μέσα!
Είναι εντάξει.
Γεια σου. - Γεια σου, Μαριάνο.
Πώς είσαι? - Είμαι καλά.
Ήμουν στη γειτονιά, οπότε σκέφτηκα να περάσω.
Τι κάνετε;
- Δεν κάνουμε σεξ.
- Εσύ, σου λέω, είσαι το κάτι άλλο.
Και Mariano, πραγματικά δεν μπορώ να σε προσκαλέσω
Σάββατο να έρθουμε για ποτά μαζί μας.
Δύο η ώρα. - Εντάξει. Θα ήθελα πολύ.
Σίγουρα, ακούγεται καλό.
- Εντάξει. Και εσύ να είσαι καλά.
Σε αγαπώ, εντάξει;
- Και εγώ σε αγαπώ.
- Εντάξει, τα λέμε αργότερα. - Αντίο.
- Θα σε δω αργότερα, Τζόαν. Θα σε δω το Σάββατο.
- Εντάξει αντίο.
- Με κάνεις εξετάσεις τώρα ή κάτι;
- Ναι είμαι.
- Α, καλά πώς θα πεις ότι είναι η κοπέλα μου
πότε ήταν η μαμά σου;
- Λοιπόν, συμβαίνει. - Θεέ μου.
Ας βάλουμε τη φωτιά.
Ας χαλαρώσουμε για την υπόλοιπη μέρα.
- Εντάξει.
- Αφού έχουν γίνει οι έλεγχοι.
- Ναί.
Γεια. - Γεια σου.
Ευχαριστώ που με έχεις.
- Ευχαριστώ που ήρθατε. - Κανένα πρόβλημα.
Παρεμπιπτόντως, η μαμά σου είναι γλυκιά.
Πώς τα πάτε, όμως;
- Στην πραγματικότητα, όχι και τόσο καλό.
Ξέρεις τι? - Τι?
- Κάποιος μόλις χτύπησε το αυτοκίνητό μου και είμαι οδηγός της Uber,
οπότε χρειάζομαι το αυτοκίνητό μου για να οδηγήσω,
και δεν θα σας αφήσουν να οδηγήσετε με ζημιά στο αυτοκίνητό σας.
- Ουάου. Ναι, καταλαβαίνω.
Μπορώ να το ρίξω μια ματιά όμως;
- Σίγουρος. - Ελα.
Είναι αυτό στο μπροστινό μέρος, σωστά;
-Μάλιστα είναι.
- Ωχ.
Λυπάμαι που σε χτύπησαν,
αλλά μπορώ να το διορθώσω για σένα.
- Ναι καλά.
- Ναι μπορώ.
Θέλεις να έρθεις να περάσουμε τη νύχτα;
Μπορώ να πάω να το πάω στο μαγαζί το πρωί.
- Δεν θα κρατήσω την ανάσα μου.
- Εντάξει.
Μπορείτε πραγματικά να έχετε ολόκληρο τον τελευταίο όροφο αν θέλετε,
αν αυτό σας κάνει να νιώθετε πιο άνετα.
- Νιώθω μια χαρά. Πήρα ένα όπλο.
- Εντάξει τότε. Λάθος μου.
Τι έγινε, όμως;
- Κάποια κυρία με παρέσυρε.
- Μμμ. Ναι, τα μισώ.
Πήρες τις πληροφορίες της και τα πάντα, όμως;
- Το έκανα.
- Ω! ναι. Τότε θα είναι μια εύκολη λύση.
Εντάξει.
Λοιπόν, είσαι έτοιμος να μπεις μέσα;
- Είμαι. - Πάμε.
- Ναι, έτοιμο για ποτό.
- Μην κοιτάς την κάμερα.
- Ορίστε.
Ορίστε. Ποτό.
Ορίστε.
-Θα κάνουμε μια επευφημία;
- Θεέ μου.
- Αναμφίβολα. Ευθυμήστε το.
- Θέλεις να ρίξεις λίγο ακόμα εκεί μέσα;
- Ναι, θα πάρω αυτό.
- Προσπαθείς να πάρεις περισσότερα.
Ω. Ω.
- Ναι, νομίζω ότι θα έχω.
- Α!
-Κάντε μου εδώ.
- Α! Ω! - Ευχαριστώ.
- Α, όλοι θέλουν λίγο περισσότερο.
Τώρα πρέπει να πάρω κάτι από αυτά.
Θεέ μου, χύθηκα πολλά.
- Χύθηκε παντού. - Λάθος μου.
- Έχεις σούβλες;
- Όχι, δεν έχω σούβλες.
- Α!
- Χαιρετισμός. - Ετοιμος?
- Είναι εντάξει να με αφήσεις να σε αγαπήσω.
Νιώθω έντονη μοναξιά όταν δεν είμαι μαζί σου.
- Συγγνώμη, αλλά η καρδιά μου είναι φυλαγμένη.
- Πώς μπορώ λοιπόν να ξεπεράσω;
- Δεν μπορείς.
- Δηλαδή κανένας άντρας δεν μπορεί ποτέ να σε αγαπήσει;
- Λοιπόν, ο Θεός λέει ότι δεν θα σε αφήσει ποτέ ούτε θα σε εγκαταλείψει.
Μπορείς να το νικήσεις;
- Οχι.
Αλλά ίσως με τη βοήθεια του Θεού να μπορέσω να έρθω κοντά.
Κι έτσι όπως ζω, η αγάπη μου για σένα είναι ασταμάτητη.
- Εντάξει, ακούγεται ότι προήλθε από σενάριο.
- Δηλαδή, ήταν από τηλεοπτική εκπομπή.
Εντάξει, με έφτασες εκεί.
Αλλά είναι αλήθεια.
Είναι ο τρόπος που νιώθω για σένα.
Τρέφω τρελή αγάπη για σένα.
- Εντάξει.
- Απλά, απλά, εντάξει;
- Τι θέλεις να πω σε αυτό εκτός από το εντάξει;
Το πήρες από ταινία.
- Λοιπόν, το εννοώ κι εγώ.
Προέρχεται γενικά από την καρδιά μου,
από εκείνη την ταινία σε σένα.
- Όχι, θα ήταν πρωτότυπο.
- Εντάξει.
Λοιπόν, θα φτιάξω κάτι πρωτότυπο
όταν είμαι λίγο λιγότερο άβολος, εντάξει;
Γιατί απλά έπινα με τη μαμά σου.
Πέρασες καλά, σωστά;
- 10-τέσσερα.
- 10-τέσσερα. Εντάξει.
Έγινε αυτό; 10-τέσσερα;
- 10-τέσσερα.
- Γειά σου?
- Γειά σου. Πώς είσαι, Ιωάννα;
- Είμαι ευλογημένος. Πώς είσαι;
- Είμαι καλά. Καλό να ακούς επίσης.
Γεια σου, μπορείς σε παρακαλώ να βάλεις την κόρη σου να περάσει τη νύχτα;
Προσπαθώ να φτιάξω το αυτοκίνητό της
Γιατί δεν θέλω να πάει σπίτι χωρίς αυτοκίνητο.
- Ναι, ξέρεις, κουβαλάει πολλές αποσκευές
από τις προηγούμενες σχέσεις της,
έτσι ξέρετε, είναι προσεκτική.
- Καταλαβαίνω,
και θα περιμένω να ανοίξει.
- Ωραία ευχαριστώ.
Παιδιά κάνετε ένα υπέροχο ζευγάρι.
- Υπέροχο ζευγάρι με όπλα, ε;
- Λοιπόν, ξέρεις ότι αγαπά τα όπλα της.
- Ναι, αυτό το κάνει, το κάνει.
- Εντάξει, θα της μιλήσω.
- Εντάξει. Ευχαριστώ, Ιωάννα.
- Παρακαλώ. Αντίο.
- Αντίο.
- Καλημέρα μωρό.
- Καλημέρα. Πώς είσαι;
- Είμαι καλά. - Εντάξει.
-Έχω μια έκπληξη έξω.
- Τι? Περισσότεροι λογαριασμοί;
- Όχι, αλλά μπορεί να σας βοηθήσει να πληρώσετε κάποιους λογαριασμούς.
- Εντάξει, πάμε.
Περισσότερα παιχνίδια Sesame Street.
- Πάμε να δούμε. - Εντάξει.
Πάμε να δούμε τον Μπερτ, τον Έρνι και τον Έλμο.
Ουάου.
Ποιος έφτιαξε το αυτοκίνητό μου; - Μαριάνο.
- Λοιπόν, πού είναι;
- Το άφησε νωρίς το πρωί.
Έπρεπε να πάει στη δουλειά.
- Εντάξει, θα τον ευχαριστήσω στο επόμενο ραντεβού μου μαζί του.
- Φαίνεται καλό, ε;
- Ναι, φαίνεται πολύ καλό.
- Έκπληξη! - Έκπληξη, έκπληξη.
Ωραίο τόξο. - Το λατρεύω.
- Χαίρομαι όμως που ήρθες.
Ανυπομονούσα να σε ξαναδώ.
- Ομοίως.
Σας ευχαριστώ που επισκευάσατε το αυτοκίνητό μου.
Πόσα σου χρωστάω?
-Τίποτα.
Μόνο όλος ο χρόνος που περνάω μαζί σου είναι αρκετός.
- Νομίζω ότι ακούω το σκύλο του γείτονα να γαβγίζει.
- Εντάξει, αλλά πώς μπορώ να περάσω περισσότερο χρόνο μαζί σου;
- Αγαπώ τα ζώα.
- Μπορώ να καταλάβω από όλα τα μπλουζάκια για σκύλους που έχεις.
Τι έχεις; Σαν 20 από αυτούς;
- 17.
- Ο ακριβής αριθμός. - Ναί.
- Θεέ μου.
Τι σε κάνει λοιπόν ευτυχισμένο;
- Τα σκυλιά μου και τα παιδιά μου. - Ουαου.
Αυτή είναι μια καλή απάντηση. Είσαι καλή μαμά.
- Ευχαριστώ.
- Μου αρέσει πολύ να περνάω χρόνο μαζί σου.
Ας επιστρέψουμε στην παράσταση.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου μέρος.
Γεια σου. - Γεια.
- Φαίνεσαι καλά. - Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
Αυτά είναι για σένα.
- Ω ευχαριστώ.
Πήγαινε να τα φορέσεις.
Θα σε δω όταν τελειώσεις.
Το μπάνιο είναι η πρώτη πόρτα στα δεξιά.
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
- Σε παρακαλώ, έλα ξαπλώστε στο τραπέζι.
- Αυτό είναι διαφορετικό.
- Λοιπόν, είμαι διαφορετικός από οποιονδήποτε άλλον που βγήκατε ποτέ.
- Δηλαδή βγαίνουμε;
- Ετσι νομίζω.
Έλα, ανέβα. Θα σε βοηθήσω.
Μην πέσεις τώρα.
Είναι εντάξει.
Πήρα δύο μυρωδιές, στην πραγματικότητα.
Πήρα λεβάντα
και
βανίλια.
Ποιο θα θέλατε;
- Βανίλια, παρακαλώ.
- Ωχ, καλή επιλογή.
Αυτό θα μυρίζει πολύ καλά.
Εντάξει, απλά χαλαρώστε.
Αφήστε να φύγει όλη η ένταση.
- Τι κάνει αυτός ο τύπος;
Κανένας άνθρωπος δεν κάνει τέτοιου είδους πράγματα
χωρίς να θέλει κάτι σε αντάλλαγμα.
Ιησού, είναι αληθινό αυτό;
- Εντάξει.
Νομίζω ότι τελειώσαμε όλοι εδώ.
Ελπίζω να ανακούφισα λίγο από την ένταση που έχετε.
- Ω, ναι, το έκανες.
Ευχαριστώ. - Οπωσδηποτε.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Θα σε πείραζε να έρθεις μαζί μου το επόμενο Σαββατοκύριακο
στην αγορά του αγρότη; - Ναί.
- Εντάξει τέλεια.
Υπάρχει κάτι άλλο που θέλετε να κάνετε;
Μπορούμε να πάμε να πάρουμε κάτι να φάμε αν πεινάς ακόμα.
- Πάντα ξεχνάω κάτι να φάω.
- Εντάξει τέλεια.
Υπάρχει ένα νέο μέρος στην πραγματικότητα απέναντι.
Θέλετε να πάμε να το ελέγξουμε; - Ναί.
- Εντάξει τέλεια.
Φτιάξτε όλους σας αφρό.
Ελπίζω να μην είσαι πολύ χαλαρός.
Μην πέφτετε από το θέμα τώρα.
- Ωραία μέρα.
Θα συνεχίσουμε με τις σελίδες της αγάπης.
Είμαστε στο γράμμα S.
Θέλεις έναν ασφαλή άνθρωπο που μπορεί να δώσει ασφάλεια
και παρέχουν ένα σταθερό, ασφαλές περιβάλλον.
Τώρα για το γράμμα Τ,
θέλεις έναν άντρα που να είναι αξιόπιστος,
διάφανο, τρυφερό και στοχαστικό,
και ποιος σε θέλει στην ομάδα του.
Θα σου δώσω ένα μπόνους με το γράμμα Τ.
Μείνε μακριά από έναν άντρα που θα σε βάλει
μέσα από μια ταραχώδη σχέση
με δοκιμασίες και να σου πω παραμύθια.
Τώρα, το γράμμα U.
Θέλεις έναν άντρα που να σε αγαπάει άνευ όρων.
Θέλεις άνθρωπο με κατανόηση.
Θέλεις έναν άντρα που μπορεί να κάνει ένωση μαζί σου
όπως στον γάμο γιατί ο γάμος είναι ένωση.
Και τέλος, δεν θέλετε έναν άντρα που να είναι άνεργος.
- Χαίρομαι που σε βλέπω και πάλι. Φαίνεσαι υπέροχη.
- Ευχαριστώ.
Η θερμοκρασία εδώ μέσα είναι ωραία.
- Ναι.
Τι νέα?
- Λοιπόν, προσπαθώ να αγοράσω αυτό το κατάστημα ρούχων,
και η τιμή ανέβηκε 50.000$.
- 50.000; - Μμμ-χμμ.
- Τι? Πού είναι αυτό?
- Στο Σακραμέντο στο 4633 Auburn Boulevard.
- Χμμ. Auburn, ε;
Θα το ρίξω μια ματιά.
Πεινάς ή τίποτα;
Θέλετε τίποτα να φάτε; - Ναί.
- Τι έχεις διάθεση; - Κοτόπουλο και βάφλες.
- Εντάξει πάμε.
Θέλεις να το παραγγείλεις να φύγει ή θέλεις να βγούμε;
- Γιατί δεν παραγγέλνουμε;
- Εντάξει, εντάξει, ας ετοιμαστούμε να πάμε.
- Εντάξει.
- Και μετά μπορούμε να το φέρουμε πίσω,
ξεκινήστε την ταινία, ετοιμάστε μας λίγο ποπ κορν.
Πάμε. - Εντάξει.
- Γειά σου?
- Γεια σου, Σαμ, μπορείς να με συναντήσεις
4633 Auborn Boulevard αύριο;
- Βεβαίως, ναι. Ποια είναι τα νέα σου?
- Θα είμαι στην περιοχή.
Έχω μια έκπληξη και για σένα.
- Μμμ, εντάξει. Τα λέμε εκεί.
- Εντάξει τέλεια.
Τα λέμε αύριο.
- Εντάξει. Αντίο.
- Αντίο.
- Πέτρινο;
- Πέτρινο, ναι.
Εντάξει, δώσε της ένα...
- Γεια σου.
- Γεια σου, Μαριάνο.
- Τα κατάφερες. - Ναί. Τι είναι αυτό?
- Ήθελα να σου κάνω έκπληξη.
- Με τι?
- Σου αγόρασα ένα κατάστημα.
- Σοβαρά? - Ναι.
- Πώς περάσατε και πότε;
- Λοιπόν, τώρα δεν χρειάζεται να οδηγείς πια την Uber.
Ορίστε λοιπόν, ρίξτε μια ματιά.
- Εντάξει. - Ας ρίξουμε μια ματιά μέσα.
Α, το ακούς αυτό;
- Δέχομαι. - Ω.
- Ουάου.
- Τι νομίζετε?
- Αυτό φαίνεται πολύ όμορφο.
- Χαίρομαι που σου αρέσει.
- Το αγαπώ. Τι όμορφο μαγαζί.
- Ω ναι.
Ουάου. Αυτό είναι απολύτως εκπληκτικό.
- Ευχαριστώ. Χαίρομαι που σου αρέσει.
- Το αγαπώ.
- Έχουν μερικά ωραία πράγματα εδώ μέσα, σωστά;
- Ναι.
- Τώρα όλα είναι λίγο ρυθμισμένα,
οπότε τώρα μπορείς να κάνεις ό,τι θέλεις.
- Ευχαριστώ.
Κοίτα, έχουν ήδη τζιν 5$,
ολοκαίνουργιο, έτοιμο για χρήση.
- Σωστά, σωστά. Ναι.
Τα πήραν όλα εδώ.
- Έχουν ρούχα για σκύλους;
- Α, δεν ξέρω. Πρέπει να κοιτάξουμε γύρω μας.
Ω, νομίζω ότι κάποιοι εκεί.
Γεια, ήθελα να πω κάτι.
Ένας κύριος είναι κάποιος που φέρνει περισσότερα στον κόσμο
από ό,τι βγάζει από αυτό,
οπότε σου πήρα αυτό.
- Ουάου. Ευχαριστώ. - Παρακαλώ.
Λέει «Χειροποίητο με αγάπη».
- Και αυτό είναι.
Και αυτά είναι εκατό πράγματα που θέλω να κάνω για σένα
γιατί νοιάζομαι για σένα.
Ας το ανοίξουμε και ας ρίξουμε μια ματιά.
- Αυτό λέει ότι θέλεις να γίνεις ταξιδιωτικός μου φίλος.
- Ναί. Θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο.
Και ελπίζω να το κάνω μαζί σου.
Αυτό λέει, «Είμαι ο τύπος σου».
«Θέλω να γίνω ο εραστής σου».
- Ω.
Αυτό λέει ότι θέλεις να γίνεις σοφέρ μου.
- Ναι, γιατί μπορώ να σε ξεναγήσω παντού.
Και αυτό λέει, «Θέλω να γίνω ο Άγιος Βασίλης σου».
- Εντάξει.
- Πρέπει να φτιάξεις την ωραία λίστα.
Δεν μπορείς να είσαι στη λίστα των άτακτων.
- Αυτό λέει ότι θέλεις να γίνεις ο παροχέας μου.
- Ναι, μπορώ να σας προσφέρω ό,τι θέλετε.
Και αυτό λέει: «Θέλω να είμαι
τον μασάζ σας."
- Ωχ.
- Κάνω τα καλύτερα μασάζ. Πρέπει να περιμένεις.
Αυτό εδώ λέει ότι θέλεις να γίνεις το μπελχοπ μου.
- Ναι, ήταν αστείο.
Ήξερα ότι θα σου άρεσε αυτό.
Και «Θέλω να γίνω ο μεγαλύτερος θαυμαστής σου».
- Ωχ.
Αυτό εδώ λέει ότι θέλεις να γίνεις φίλος μου στην τηλεόραση.
- Γιατί αγαπώ τις τηλεοπτικές μου εκπομπές.
Και αυτό
λέει, "θέλω να γίνω...
- Θέλεις να γίνεις το πρωινό μου στο κρεβάτι φίλε.
- Μαγειρεύω ένα μέτριο πρωινό.
- Αυτό λέει ότι θέλεις να γίνεις η άγκυρά μου.
- Ναι, γιατί μπορώ να σε συγκρατήσω.
Και αυτό λέει, «Θέλω να σε προστατέψω».
- Ω σας ευχαριστώ. - Από όλα.
- Οπότε μην μου βγάλεις όπλο τώρα.
- Αυτό λέει ότι θέλεις να είσαι για πάντα σύντροφός μου.
-Θέλω.
Και αυτό λέει,
«Θέλω να γίνω πατέρας των παιδιών σου».
- Α, ευχαριστώ.
- Τι λέει η μπλούζα σου;
Ω, το πουκάμισό μου λέει, "Ψάχνω για τον κύριο Δεξιά, σκουπίστε".
- Α, μου αρέσει αυτό.
Μιλώντας για αναζήτηση του κ. Δεξιά,
θα τελειώσουμε τις σελίδες της αγάπης,
και θέλω να το πω στις κυρίες στο κανάλι σας στο YouTube.
- Λοιπόν, πώς θα το μοιραστείς μαζί τους
αν δεν το έχετε μοιραστεί μαζί μου πρώτα;
- Λοιπόν, ετοιμάζομαι.
Κυρίες, για τις σελίδες της αγάπης,
βρισκόμαστε στο γράμμα V.
Για το γράμμα V,
θέλεις έναν άντρα που να έχει αξίες και όραμα,
ένας άνθρωπος που θα προσφερθεί να σε βοηθήσει.
Δεν θέλετε έναν άντρα που θα σας κακοποιήσει λεκτικά
ή αφήστε ένα κενό στη ζωή σας.
Για το γράμμα W, θέλετε έναν υπέροχο, εργαζόμενο άνθρωπο,
ένα που μπορεί να λατρεύει μαζί σου και ένα που θα σε λατρεύει.
Και τέλος, κυρίες, δεν θέλετε άντρα
που είναι αδύναμο και γκρινιάζει.
Για το γράμμα Χ,
θέλεις έναν άντρα που θα XO XO παντού σου.
Και όταν ακτινογραφείς την καρδιά του,
εκεί θα βρεις αγάπη για σένα.
Και τέλος, κυρίες, δεν θέλετε άντρα στο Xanax.
- Μου αρέσει αυτό, κυρίες.
Και ένα πράγμα θέλω να σχολιάσω
είπε, «Εργαζόμενος».
Είναι πάντα καλό να έχεις έναν κερδοφόρο άνθρωπο.
- Ναι είναι.
Και όπως είπα, υπέροχος, εργαζόμενος άνθρωπος,
και πιστεύουμε ότι κάθε άνθρωπος που εργάζεται είναι υπέροχος.
- Αυτό είναι, κυρίες.
Σας ευχαριστούμε, οικογένεια του YouTube.
Αντίο! - Αντίο!
- Ο Θεός να σε ευλογεί. Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
- Ευχαριστώ που με κάλεσες.
- Κανένα πρόβλημα.
Θέλετε να κάνετε λίγη μελέτη της Αγίας Γραφής και προσευχή;
- Απολύτως.
Ξέρεις ότι πήρα τη Βίβλο στο τηλέφωνό μου.
- Είμαι έτοιμος. - Εντάξει εντάξει.
Μου πιάνεις ένα μικρό μπουκέτο.
Αφήστε με να βγάλω τη Βίβλο μου, ε;
Εντάξει, αφού ο Θεός είναι η πηγή κάθε ευλογίας,
γιατί δεν ξεκινάμε με τον Ψαλμό 67:5;
- Εντάξει.
- Δροσερός. Επιτρέψτε μου να το ανοίξω.
Εντάξει.
Η λέξη λέει,
«Ο πατέρας στον ορφανό
και προστάτης των χηρών είναι ο Θεός στην άγια κατοικία του».
Στίχος έκτος.
«Ο Θεός θέτει τους μοναχικούς σε οικογένειες».
Σαμ, θέλω να γίνω πατέρας των παιδιών σου.
θα σε προστατεύσω
και θα σου δώσω την οικογένεια που επιθυμείς.
- Αμήν. Αυτός είναι ο λόγος του Θεού.
- Μα γιατί πάντα αγνοείς τα πράγματα
Προσπαθώ να κάνω για σένα;
- Δεν αγνοώ, απλώς επεξεργάζομαι,
γιατί βλέπω τις γραμμές ή ψέματα.
- Καταλαβαίνω.
Αλλά σας διαβεβαιώνω, αυτός είμαι εγώ.
Αυτή είναι η καρδιά μου και θέλω να σας τη δώσω.
- Εντάξει.
Θα δούμε.
- Εντάξει, καλά, σας άρεσε το φαγητό;
- Το έκανα. Ευχαριστώ.
- Χαίρομαι που βγήκες πραγματικά.
Πάντα περνάω υπέροχα μαζί σου.
- Ομοίως.
- Παρεμπιπτόντως, φαίνεσαι καταπληκτική σήμερα.
- Σε ευχαριστώ πάρα πολύ. - Κανένα πρόβλημα.
Τι θέλεις να κάνεις την επόμενη εβδομάδα;
- Θέλω να πάω μια βόλτα με το πλοίο, σε παρακαλώ.
- Ω.
Ω, με πιάνεις αληθινό μπούκι.
- Είμαι.
- Θα σε βγάλω βόλτα με βάρκα. Είναι εντάξει.
- Ευχαριστώ. - Ανυπομονώ να σε ξαναδώ.
- Ομοίως.
- Γεια, καλά απόψε σκέφτηκα ότι πρέπει να κάνουμε μια βραδιά ταινίας.
- Εντάξει. Με παίρνει ο ύπνος κατά τη διάρκεια των ταινιών.
- Τι? Γιατί αυτό?
- Είμαι τόσο κουρασμένος από τη δουλειά.
- Εντάξει.
Αλλά ελπίζω στο μέλλον να μπορώ να βοηθήσω σε αυτό.
- Χμμ. Έτσι κινηματογραφική βραδιά, ε;
- Ναι, υπομονή.
Πρέπει να πάρω κάτι για σένα.
- [Οικοδεσπότης] Εντάξει, Ρότζερ, θα ψηφίσεις ένα ζευγάρι.
Εντάξει, ένα χειροκρότημα.
- Λοιπόν, βλέπετε, σε αυτήν την ταινία,
όλα τα σνακ, όλα τα ποπ κορν,
όλα τα ποτά είναι δωρεάν.
- Ευχαριστώ. - Αυτο ειναι για σενα.
- Αυτό είναι τόσο χαριτωμένο.
- Μμμ, τα ποπ κορν θέλουν λίγο αλάτι.
Είναι εντάξει.
Κορυφή της ταινίας.
- Μμμ-χμμ.
- Γεια, πώς είσαι;
- Ει τι συμβαίνει?
- Γεια, μόλις ήρθα για να τελειώσω τις σελίδες αγάπης μας.
Νόμιζες ότι ξέχασα, έτσι δεν είναι;
- Το έκανα.
- Λοιπόν, δεν ξέχασα.
Και είμαστε στο γράμμα Υ για τις σελίδες της αγάπης.
Το γράμμα Υ, θέλετε έναν άντρα που λέει ναι στο αίτημά σας.
Θέλεις έναν άντρα που να σε λαχταράει ερήμην σου.
Και θέλετε έναν άνθρωπο που μπορεί να αποφέρει σοδειά για την οικογένειά του.
Για το γράμμα Ζ, θες άντρα με ζήλο.
Θέλεις έναν άντρα που θα κάνει ζουμ για να σε βοηθήσει.
Θέλεις έναν άντρα που να μπορεί να κρατά το φερμουάρ του
και ποιος δεν κάνει ζιγκ-ζαγκ στη ζωή.
- Τώρα, όταν κάνει ζουμ για να με βοηθήσει,
σε τι αυτοκίνητο θα είναι;
- Δεν πειράζει, αρκεί να κάνει ζουμ, εντάξει;
Για να σε σώσει.
Αυτό είναι που θέλεις.
Ζήλος και ζουμ.
Και επίσης, αυτό που θέλω να σας πω τελευταίο,
δεν το κάνεις, και επαναλαμβάνω,
Δεν θέλω έναν άντρα που είναι στο Zoloft.
Οχι.
Και τώρα θα ήθελα να σας ενθαρρύνω,
Μην χάσετε τον Mariano,
καλός άνθρωπος, λόγω του παρελθόντος σου.
Σκεφτείτε όλα τα ραντεβού που είχατε
και όλα τα πράγματα που έχει κάνει για σένα.
Κανείς άλλος δεν έχει κάνει τίποτα για σένα
εκτός από το να σε αφήσω έγκυο και να φύγεις κρατώντας την τσάντα,
μια άδεια τσάντα χωρίς υποστήριξη παιδιών.
Σκεφτείτε λοιπόν πώς σας νοιάζεται και σας σέβεται.
- Ψεκάζει.
Σαμάνθα, μωρό μου, έχω κάτι γλυκό για σένα.
Έλα στην κουζίνα.
- Έρχομαι!
Τι εχεις? - Τα-ντα!
Κοίτα. Θα φτιάξουμε το δικό μας παγωτό.
- Ουάου, μου αρέσει αυτό.
- Είστε έτοιμοι? - Ναί.
- Εντάξει, ας ξεκινήσουμε.
Ήδη ετοιμάσαμε τα πάντα για εμάς.
Έτσι το πήρα, πριν πέσει ο πάγος.
Έχουμε μερικές σακούλες με πάγο για εμάς.
- Εντάξει.
- Λοιπόν, πήραμε λίγο εκχύλισμα βανίλιας φράουλας
και την παχύρρευστη κρέμα μας και όλα αυτά.
Πήραμε μερικά gummy bears, μερικά sprinkles, σάλτσα σοκολάτας,
λίγη σάλτσα φράουλας.
Και είστε έτοιμοι να ξεκινήσετε;
- Είμαι έτοιμος. - Εντάξει.
Θα πάρουμε αυτό το φλιτζάνι, θα το ρίξουμε σε ένα από αυτά.
- Εντάξει.
- Α, ορίστε.
Φρόντισε να μην το χύσω.
Ορίστε.
Εντάξει.
Και κλείσε το.
Ρίξτε το στην παγωμένη σακούλα.
- Εντάξει.
- Δεν ξέρω γιατί είσαι καλύτερος σε αυτό από εμένα.
Νόμιζα ότι το σχεδίασα.
- Αυτός υποτίθεται ότι είναι η παγομηχανή μας;
- Ναι, αυτός είναι ο παγοποιητής.
- Εντάξει.
Τοποθετήστε το εκεί μέσα.
Κλείστε την τσάντα, βγάλτε τον αέρα.
Άρχισε να κουνιέται.
- Old school τρόπος, ε;
- Παλιό σχολείο.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν διασκεδαστικό για εμάς να το κάνουμε.
- Εντάξει.
- Εξακολουθώ να πηγαίνω πιο γρήγορα από μένα.
Νόμιζα ότι το σχεδίαζα.
Εντάξει, ετοίμασέ τα όλα και άρχισε να τρέμεις.
Νομίζω ότι είναι παγωτό τώρα.
- Εντάξει.
- Θέλετε να τα ελέγξετε; - Ναι.
Πώς φαίνεσαι;
Ω! ναι.
Α, ναι.
- Ω! ναι. Αυτό είναι παγωτό.
Ωχ, φαίνεται καλό.
- Έκανα καλή προπόνηση, υποθέτω, ναι.
- Έκανα καλή προπόνηση στα χέρια. - Σωστά.
Κουράζεσαι και από αυτό. Ουφ.
- Κοίτα! Παγωτό. - Σωστά!
Έτσι βγήκε
Καλός.
Κοίτα αυτό!
- Πανεμορφη.
- Σπιτικό επίσης.
Έχω μερικές γαρνιτούρες εκεί για σένα,
αν θέλετε να πάρετε μερικά ψεκάσματα,
gummy bears ή σάλτσα σοκολάτας ή οτιδήποτε άλλο.
- Νομίζω ότι θα πάρω λίγο ψεκασμό
και μερικές κολλώδεις αρκούδες.
Θυμάστε εκείνο το καρτούν που λέγεται "Gummy Bears;"
- Ναι.
Αυτό ήταν καλό, όμως.
Θέλετε σάλτσα σοκολάτας ή φράουλα, είπατε;
- Θα πάρω μόνο μια μικρή σάλτσα σοκολάτας.
- Λίγο παφλασμό; Αρκετά?
- Ναι ευχαριστώ. - Εντάξει τέλεια.
Στην υγειά σας
στο παγωτό που φτιάξαμε.
Ειναι πολυ καλο.
- Χμμ, μου αρέσει. - Μμμ-χμμ.
Φτιάξτε περισσότερο σπιτικό παγωτό τελικά.
Μάλλον όχι. Ήταν πολλή δουλειά.
Δεν γνωρίζω.
Δεν ξέρω πώς το έκαναν παλιά.
Αυτό είναι πραγματικά πολύ καλό, όμως.
Σας ευχαριστώ που αφιερώσατε χρόνο μαζί μου.
- Ευχαριστώ που με κάλεσες.
- Μμμ-χμμ.
Οποτεδήποτε.
- Έχεις πάντα κάτι δημιουργικό στο μανίκι σου.
- Προσπαθώ. Προσπαθώ.
Προσπαθώ να είμαι διαφορετικός, ξέρεις;
Δεν μπορεί να είναι το ίδιο με όλους τους άλλους.
Και αυτό είναι πραγματικά καλό.
Είμαι έκπληκτος. Βγήκε πολύ καλό.
Θέλετε να επιστρέψετε την επόμενη εβδομάδα;
- Μμμ-χμμ. - Το ίδιο πράγμα?
- Μμμ-χμμ.
- Πεινάς ή κάτι άλλο;
- Οχι.
- Ή αυτό το γλυκό είναι καλό.
- Αυτό είναι πολύ καλό εδώ.
Πραγματικά καλό. - Εντάξει.
- Γεια σου.
- Φαίνεσαι υπέροχη όπως πάντα.
- Ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Ελάτε μαζί μου στο δείπνο.
Άσε με να σου βγάλω την καρέκλα.
- Όχι, το κατάλαβα.
- Άσε με να το χειριστώ για σένα.
- Εντάξει.
- Ορίστε. - Ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Μας έφτιαξα λίγο ψάρι και λίγη σαλάτα σήμερα.
- Εντάξει. - Ελπίζω να το απολαύσετε.
- Υπέροχη γεύση. - [Μαριάνο] Ευχαριστώ.
Λοιπόν, πώς ήταν η μέρα σου?
- Αρκετά καλά. - Αυτό είναι καλό.
Έχω να σας κάνω μια σημαντική ερώτηση.
Θέλω να είμαι ο βράχος σου.
Θέλω να είμαι το θεμέλιο σου.
Θέλω να σε προστατέψω, σε αγαπώ.
Θέλω τα παιδιά σου. Σε θέλω.
Θέλω τα προβλήματά σου.
Θα μου απαντήσεις αυτό το ένα;
- Ω θεε μου.
- Θα με παντρευτείς?
- Μου κάνουν πανκ;
- Οχι φυσικά όχι.
Γιατί να είσαι πανκ;
Αλλά θα με κοροϊδέψεις αν πεις όχι.
- Ναι ναι!
Θεέ μου, ναι!
- Άσε με να δω το χέρι σου.
Ω.
Ταιριάζει σωστά.
- Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Σε εκτιμώ.
- Ευχαριστώ.
- Σ'αγαπώ τόσο πολύ.
- Κι εγω σε αγαπω.
- Ας τελειώσουμε το φαγητό μας.
Πριν μυρίσουμε σαν πολύ ψάρι.
- Το ηθικό δίδαγμα της ιστορίας είναι να πιστεύεις στην αγάπη,
και η παραμυθένια αγάπη που θέλεις είναι εκεί έξω.
Η αγάπη με βρήκε και θα σε βρει και εσένα.
Αγκαλιάστε αυτή την αληθινή, αυθεντική αγάπη.
Όποιος βρίσκει γυναίκα βρίσκει ένα καλό πράγμα
και λαμβάνει χάρη.